жила была красная шапочка
Отправила мама Красную Шапочку к бабушке, занести ей пирожки. Отправилась девочка к бабушке через дремучий лес. Тут появляется серый волк
и спрашивает у Красной Шапочки куда она идет. Девочка ему ответила и пошла. Но хитрый волк обманул девочку и отправил ее длинной дорогой, а сам пошел по короткому пути
и съел бабушку и переоделся в бабушку.
Пришла Красная Шапочка к бабушке и стучится в дверь. Девочка вошла и замечает что с бабушкой что-то не то, и спрашивает у нее "Почему у нее такие большие уши?", "Почему такие бошие глаза?"
И когда Красная Шапочка спрашивает почему у бабушки такие больше зубы, волк отвечает, что тот ее съест. Волк благополучно съел Красную Шапочку, но тут
мимо домика проходили охотники и заметили чтото странное. Они увидели волка и убили волка и спасли бабушку и внучку. Вот и сказочки конец, а кто слушал МОЛОДЕЦ!)